TAREFAS:
1) ANALISAR A ESPECIFICAÇÃO (CONTRATO DA FUNÇÃO)
- O QUE RECEBE:
	int comprimento: comprimento da palavra-passe
	pointer para string classe: string para armazenar força da palavra-passe
- O QUE GARANTE:
	Classificação da força da senha com base no seu comprimento
- O QUE RETORNA:
	0 (zero) em caso de sucesso na classificação
	1 (um) em caso de erro (comprimento negativo ou pointer para NULL)
2) Criou-se uma suíte de testes "main.c" que inclui a função "testar_senha()" que valida os comprimentos válidos e suas fronteiras, se as classificação atribuídas estão corretas; comprimento inválido (negativo); ponteiro inválido (NULL); e string "classe" pequena

RESULTADOS:
- PONTEIRO NULO: funciona corretamente
- TESTE DE COMPRIMENTOS E CLASSIFICAÇÃO (BUFFER ADEQUADO): não funciona corretamente para senhas maiores do que 30 caracteres
- TESTE BUFFFER DE TAMANHO NÃO ADEQUADO: não lida corretamente

Erros identificados: código não lida corretamente com senhas maiores que 30 caracteres e código não lida corretamente com buffer não adequado. Os testes revelaram estes erros ao dar como input para a função variados comprimentos de senha (de -1 a 50) e ao comparar o output esperado para as classes com o output efetivo através da função 'strcmp' no caso do buffer de tamanho adequado e através da confirmação se o primeiro caracter da classe ('\0') foi alterado no caso do array classe de tamanho desadequado - sinalizando que o programa escreveu em memória não alocada.
O primeiro erro foi resolvido removendo a restrição <= 30, assim o programa passa a classificar todas as senhas maiores ou iguais a 16 como "Muito Forte". O segundo erro não está identificado corretamente, pois a primeira condição lida corretamente com o comprimento < 0. Entretanto, o programa seria mais seguro (e eficiente) se após cada "if" retornasse o número correto. Assim evitaria que o programa continuasse com cálculos após chegar à conclusão correta, e também impedia que um caso não previsto fosse retornado como 1 (linha 15). Por isso adicionou-se o "return" a cada if, e o último return passou a retornar 0, servindo como guarda que sinaliza erro para qualquer cenário não previsto.
Outra questão não prevista no código foi confirmar que o pointero passado para escrita da "classe" é grande o suficiente. Neste caso a função deveria receber também o tamanho reservado a partir do ponteiro (tamanho da array), e confirmar se é grande o suficiente para a classificação (mínimo 12, que é a maior string + \0). Para isto adicionei o parâmetro "int tamanho_array_classe" à função e a condição de retorno 0 caso seja menor que 12) - isto, entretanto, fez com que a suíte de testes não pudesse ser automaticamente reutilizada, uma vez que os parâmetros que a função recebe e, consequentemente, seu funcionamento, foram modificados.

QUESTÃO DE REFLEXÃO: Se em vez de printf utilizasse o assert, o teste seria abortado na primeira falha, não sendo printados os próximos erros. A diferença entre as duas abordagens é se o objetivo é identificar e resolver o primeiro bug que aparece ou gerar um relatório completo de todos os pontenciais bugs no código.'


NÍVEL AVANÇADO (ASSERT):
Foi utilizado o assert para verificar valores de retorno da função, assim como para verificar se a string "classe" foi preenchida adequadamente. A execução obteve a seguinte mensagem de erro:

a.out: main.c:39: testar_senha_assert: Assertion `strcmp(classe, "Muito Forte") == 0' failed.
Aborted (core dumped)

Indicando que na execução executável "a.out" o assert indicou falha no ficheiro "main.c", linha 39, na função "testar_senha_assert" na afirmativa de comparação de strings classe e "Muito Forte", que indica que o retorno da função não é 0 (ou seja, as strings não são iguais).
A abordagem é mais simples e direta na utilização do "assert" do que no "printf", entretanto o código para de rodar, nao indicando erros mais a frente e sequer voltando para a main (não imprime a linha 'printf("---- TESTE ENCERRADO ----\n");' presenta na main. Durante execução também indica-se apenas a primeira linha onde falhou, mas nao indica por exemplo o valor que foi de fato retornado (o que neste caso nao era relevante).

Ao compilar da seguinte forma 'gcc senha.c -o prog_debug' obtemos o mesmo resultado do que ao compilar com 'gcc *.c', entretanto, ao compilar com 'gcc -DNDEBUG senha.c -o prog_release' o programa deixa de detectal qualquer erro ao rodar, terminando de rodar a função, voltando para a main e printando a linha final 'printf("---- TESTE ENCERRADO ----\n");'.

QUESTÃO DE REFLEXÃO (NÍVEL AVANÇADO): Minha preferência seria pela utilização do printf durante os testes iniciais, pois assim poderia ver todos os locais onde o código falhar e poder perceber se fazem parte de algum padrão de comportamento específico, podendo resolver vários problemas comuns e mais óbvios a partida. Numa fase mais avançada, ao ddepurar um problema mais específico, o assert pode ser utilizado para indicar logo a primeira falha, uma vez que a sequência de falhas provavelmente será resultante de um problema específica que se propaga em cadeia - assim, vai se eliminando os problemas em sequência, a partir da "raiz". (Pode-se entretanto argumentar o contrário, como depurar código com printf é mais trabalhoso, pode-se inicialmente utilizar o assert para encontrar os erros óbvios, e numa fase mais avançada utilizar o printf para destrinchar minuciosamente o código). Em fase de produção será mais indicado compilar com a flag -DNDEBUG, uma vez que elimina as asserções, excluindo partes que pertencem apenas à fase de testes da produção. Assim, elimina-se também estas partes em tempo de computação e execução "inútil" do programa.
